3月28日： 
完成了左右提示按键

4月1日
完成了左右所有时间交替显示
完成了单次时间显示

计划明天完成 倒计时警笛声

4月2日
完成倒计时警笛声
清点需要改的东西：
1.左右提示键得到了label，切换后删除
2.计时器增加跟随效果，例如反方跟随正方时间。
3.单次时间超不过总和时间
4.文件导入方式有  A.窗口导入：（1.默认导入，2.自定义导入）
                 B.记忆文件导入：（读取list）

5.自定义美化功能
6.记忆文件生成功能
7.整体重新设计UI





4月5日

初步测验已经能够正常进行整场比赛的计时
左右提示键功能以修复
计时器增加始终流逝设置
单次时间不会超过总时间
时间到音效已经完成

计划需要编写的内容：


1.美化（自定义美化系统最后才做）：window无框，调整布局
  window1布局以及图片

2.自定义美化

3.记忆效果：
      自动记忆
      手动记忆


4月7日

界面美化基本完成，需要做的有：
1.修复切换至过渡环节时仍存有时间（√）
2.编写STOP和RUN键的逻辑
3.正反方的快捷键
4.正反方按钮变色
5.编写美化文件窗口导入法
6.自定义美化系统
7.记忆系统



整理一下初始化的东西：
初始化一次：（全屏前设置和全屏后设置）
fullscreen里
1.timer
2.labelcenter（提示label）
3.所有按钮的UI
4.三块图片
5.计时器背景
6.声音文件


换页初始化：（fullscreenUI）
1.四个QTime
2.所有按键的状态（除了low的3个）
3.所有计时器的显示状态

状态：
1.计时暂停与开始状态及其按键
2.声音播放

4月9日
1.把更新速度改成0.1秒
2.修复esc退出后未清理声音系统，清零时间，清零页数等。
3.修复了timeout重复connect（update）的情况
4.完善了左右按键提示
5.完善了用户自定义变量系统

预计完成的：
1.各种对话框确认
2.自定义美化系统
3.记忆系统

4月12日
1.完成了自定义美化系统

预计完成的：
1.对话框确认
2.记忆系统

4月13日
发现问题：
1.自定义美化系统的逻辑性疏忽
2.mainwindow和secondwindow的按钮删减
3.对话框确认
4.记忆系统

重做自定义美化系统：
1.由于每次切换都要fullscreenUI，设置的有四个按钮的隐藏，导致按钮无法隐藏。因此为四个按钮增添一个btn_xx_awayvisible的布尔值，在每个fullscreenUI中加以判定
2.删除secondwindow的 四个隐藏
3.FullScreen的Esc退出加上对话框确认
4.MainWindow：
1.进入辩题按钮加入对话框错误提醒

4月14日
1.记忆系统
2.对话框确认
3.按钮增添

5月29日

1.记忆系统正在制作
2.删除大部分无用功能

	总结文件导入方式：
1.声音文件：从sound中直接导入
2.背景图片：从picture中引入
3.正反方背景图：从picture导入
4.logo：从picture中导入
4.按钮：从皮肤包中导入
5.UI，从UI中导入
6.记忆文件：从根目录中导入

剩余制作皮肤包和人性化设计
5月30日
1.动态的提示效果，还有字体同步增加准备制作
2.正反方按钮皮肤包出错
3.预计增添：mainwindow输入正反方size

5月31日
1.动态提示效果剩下一个“无解”BUG：第（2k）次打开全屏窗口动态效果会崩。
2.重新定位了三个view 

6月1日
1.动态效果使用多线程后已经完成
2.认清了connect两次的情况，因此加上disconnect，与此同时修改了赛制格式。

6月5日
1.动态效果修复完毕
2.可以正常运行
3.自定义比例系数
4.暂时未发现BUG
5.打包Exe